[音乐]这是时间的终极考验
所有的学校火车都与我们今天的火车站在一起，甚至还有
比较一下，您可能会惊讶于机车的盛况
他们自己的胜利，如果你问我，但是以后再说更多，现在全力以赴
嗯，回到过去，使用了真正的汽车
在英国的某些地区，最早可以追溯到1500年代
将煤矿或未精炼金属从矿山或船上运出
直到火车头的处女作才出现火车
在1825年的旅程中，这台早期的发动机看上去像是带轮的枪管，
400英尺的火车以每小时15英里的闲暇时速行驶
小而缓慢，但在开业当天确实设法吸引了约600名乘客
快进100年，火车是长途旅行的国王
例如，有一个名为“飞行苏格兰人”的乔利·格林巨人，它拥有更多
它的名字比《哈利·波特魔法世界》中的一小段客串
在第一号机车之后，将近一个世纪的飞行
苏格兰人身高将近80英尺，体重超过100吨，相比之下，
运动量最大的轻型七吨发动机车，最大速度为100
两者之间每小时的英里数甚至不会
一个公平的竞赛，但是今天的柴油火车的火车可以追溯到
1800年代后期，但直到1950年代才真正真正开始出现
现代的柴油火车并没有苏格兰人的火车快得多
世界上最快的柴油机车是英国人
自1970年代以来，城际列车已投入服务125 s，这些列车的设计宗旨是：
以每小时125英里的速度行驶，但已知时速可达148英里
达到极限时的每小时英里数是可比的最大速度
一些柴油火车也更多
比蒸汽机高效，蒸汽机燃烧煤炭或木材煮沸
水蒸汽收集在发动机机体内，并用于转动
推动它前进的轮子问题是，移动轮胎需要很大的压力。
进行培训，以便煤动力发动机在准备就绪之前需要时间进行预热
意味着火车开始前必须燃烧太多煤炭
火车到达时，还需要释放多余的蒸汽。
意味着大量的积聚的能源将浪费，使更糟的蒸汽机更趋严重
脏了，所以锅炉每月至少需要彻底清洁一次
发动机还需要作为常规发动机的一部分进行部分拆卸
维修柴油机更清洁，更不容易发生故障
在1930年代，典型的蒸汽火车可能会花费多达65％的时间
离线维护同一时代的柴油发动机只需要花费5
的时间在车库中的百分比，并且这个数字一直在持续缩小
几十年来，但是如果您想谈论速度和效率，那将是
电动SN CV TGV POS是当今运行最快的火车之一
阀门威利（Willya）的名字可能是舌头扭曲的字母，但
这些光滑的机车每小时可起泡200英里
电动火车能够实现如此低的拍打速度的一些原因
但重量是最大的柴油火车之一实际上是柴油
电动，这意味着发动机会产生电能，然后将其用作动力
驱动火车前进的电动机电动火车只需要电动机
转动车轮，因为它们从电网获得了全部动力，因此它们也
不用担心携带燃料的重量
电动火车也更安静，完全无排放，甚至可以
通过称为再生制动的系统产生自己的动力
简而言之，这意味着随着火车减速，电动机可以工作
作为发电机，它们产生的能量然后可以放回
铁路电网拆除柴油发动机也削减了
减少运动部件的数量更少的部件意味着更少的易碎物品
减少维护时间的唯一真正缺点是前期成本
既有铁路网的电气化，但这就是这种问题
只是一个问题，然后有磁悬浮列车使用磁铁悬停
或悬浮在铁轨之上，未来派又快又安静，他们拥有所有
常规电动火车的好处是，它们还可以防止脱轨和
缺少车轮意味着他们没有摩擦，这使他们
截至2019年，其行驶速度比标准跑道上的行驶速度快得多
世界上最快的火车是ASC磁悬浮列车，可以达到令人难以置信的
每小时375英里的最高时速希望您不打算看到这种情况
不幸的是，男孩很快就会为自己奔跑
不会在2027年之前开放，在2042年之前不会完整地开放
问题是磁悬浮列车无法在常规轨道上运行全新的轨道
必须为他们构建系统，并且价格不菲
每个人都相信磁悬浮列车的好处超过成本，但是
您认为或更一般地说，您所在国家/地区的铁路系统有多长
早该进行升级了，嘿，现在让我在评论中了解一下速度和
效率很重要，但是依靠这些是什么感觉
机器以及与早期的旧式轮毂相比如何？
是的，第一代火车骑起来不是很有趣哦，我敢肯定
第一次看到一匹巨大的金属马时，我感到非常兴奋
踏上了足迹，但那孩子般的奇迹充满了一点恐惧
如果您打算第一次骑行几个小时以上，那该穿了
火车车类似马车或驿马车，但提供的东西不多
免受发动机冒出的浓烟的危害，它们和它们一样不安全
停车时，汽车有时会撞在一起，感觉很不舒服，
乘客经常从座位上摔下来，引擎也倾向于摔倒
先关闭火花或高温，否则可能导致起火玻璃
半满没多久，火车车厢就发展成了更多东西
可以辨认的一半是空的，他们在芝加哥不是很舒服吗
并希望在东海岸的探望家庭准备好花最多两个钱
坐在坚硬的木凳上的日子会在1862年得到改善
铂尔曼公司开始生产豪华卧铺车，我不使用这个词
轻奢，汽车配有软垫的地毯和漆木床
被藏在头顶板后面，像行李一样折叠起来
铂尔曼公司的车厢甚至还生产私人豪华车
基本上是带轮子的酒店套房，随便你赢还是不赢
现代火车仍比其他任何汽车更安全，更舒适
在19世纪，尽管任何乘坐地铁上班的人都可能
难以置信，取决于您居住的地方，最好的地铁是
另一方面，城市中长途火车最糟糕的部分会让人感觉
豪华程度现代乘客列车上的座位与
许多客机的不同之处在于它们不需要安全带，而您
随时随地自由起身走走私人有轨电车
在现代世界中很少见，但卧铺车仍然存在，而且取决于
路线可能会配备小咖啡馆或小吃提供的任何东西
酒吧到自己的美食餐厅，当然大多数旅客列车都来了
配备了现代生活免费Wi-Fi的最必要装备
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
与朋友和同龄人一起看一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的
向左或向右，并记住保持生活的光明面